Si al abrir Outlook o Windows aparece un mensaje indicando que la contraseña está vencida, debes restablecerla.

Para cambiar la contraseña:

Paso 1. Ingresa a la página:
https://correo.hermeco.com

Paso 2. Una vez haya entrado a la pagina. En la pantalla de inicio de sesión:
- Ingresa el usuario en formato: hermeco\usuario
- El usuario corresponde al primer nombre seguido de las iniciales del primer y segundo apellido

Paso 3. Al intentar iniciar sesión luego de haber ingresado su usuario en la pagina:
- El sistema solicitará cambiar la contraseña

Paso 4. Para cambiar la contraseña, ingresa los datos requeridos:
- Primero escribe la contraseña actual
- Luego escribe la nueva contraseña

Paso 5. Recomendaciones de seguridad:
- No uses contraseñas como:
  Hermeco.123
  Hermeco.2020
  o similares
- Estas contraseñas son inseguras y no cumplen con buenas prácticas

Paso 6. Siempre utiliza una contraseña segura y difícil de adivinar.
Paso 7. En "Servidor proxy":
   - Dirección: 10.0.0.70
Paso 8. Hacer clic en "Aceptar".
